hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是以太幣跟愛達幣的年收益
或許是20PERCENT
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊話題的是這個
我想跟大家聊很久的一個話題哦
在過去我的影片當中呢
應該也有跟大家分享過一次還是兩次
這樣的一個觀點吧
但那畢竟是這個比較久以前的事情
可能是這個去年的事情哦
那很多新進來的觀眾朋友呢
可能都沒有聽過這個觀點呢
那今天要跟大家主題呢
就是這個以太幣
還有愛達幣的這個POS年化率呢
就是這個
每一年給我們的這個POS的酬勞呢
或許是20PERCENT
而不是我們看到的3PERCENT
哦那這個是什麽意思呢
我們在這邊可以看到啊
這個是stagging reward打com
那在這邊可以看到
以太幣的目前的這個reward rates呢
一年大概是3.46 percent
那愛達幣在第五這里呃
是2.76 percent
那我知道
看到這邊很多觀眾朋友跟人說
這個Derry
給他講什麽東西啊
這個以太幣的年收益
明明就只有3.46 percent
艾達幣是2.76 percent
為什麽你會說是20PERCENT呢
那關於這個觀點呢
我之後再跟大家解釋我的邏輯是什麽
但在這個討論到POS指壓酬勞之前呢
我希望大家能搞清楚它的本質是什麽
因為有太多新進到市場投資者呢
他們往往只會看到說
這個幣給了這個15PERCENT
年收益啊
20 percent這個restaking reward啊
就是這個指壓
酬勞
就覺得說這個幣好像是很值得買的
很值得長期持有
那就可以爽爽享受這個15
或者20PERCENT酬勞哦
但事實上呢
卻不是這樣子哦
因為每個幣有每個幣的放的面頭
有他自己的基本面
那每個幣的這個蒸發量呢
也是不一樣的
那我很快帶大家看一下這個screenshot
它這個截圖呢
就在說這個最近的一年里面
就過去的12個月里面
每一個項目
它的這個inflation rate哦
就是它有蒸發多少幣到這個市場里面
呃蒸發多少流通性到這個市場里面
那在這邊很明顯可以看到
這個cardinal
在過去12個月的這個inflation rate呢
是落在2.5 percent哦
那如果你跟其他一些主流的幣相比
像Solana so的話呢
呃過去12個月的這個增發呢
是14 percent
Avax avalanche是高達15 percent
Cosmo是13 percent
poker打是10個PERCENT
那或許說這個跟我們有什麽關系嗎
我們再回到這張圖哦
我們在這邊看到cardinal的這個瑞呢
是2.76 percent
所以你也可以說呢
它把這個inflation rate扣掉的話呢
還是正的值哦
那我們再看一下其他吧
像Avalanche這個Infinity是14 percent
那它給的酬勞是7.87 percent
所以你如果長期持有Avalanche
那它本身幣價不漲的情況下呢
你其實每一年都在損失
將近6個多percent哦
那或許我們再看一下這個Solana好了
Solana每年的這個平均POS酬勞呢
呃是落在大概6.73 percent左右附近
但Salama擁有一個14 percent
的infection rate
所以
如果Salama幣價完全不動的情況下呢
每一年你都有損失將近7個多percent哦
所以在這邊
大家必須要注意到一個重點呢
就是rewardray呢
不是像這個銀行給你利息一樣
就是你把現金到銀行里面
然後它就給你固定利息
這個絕對是穩賺不賠哦
那關於銀行利息呢
這個其實也不是穩賺不賠啊
因為你拿現金
會有這個通貨膨脹問題嘛
所以你的購買力是持續在下降的
那這個銀行利息呢
其實只是給你這個補貼一下
讓你不要被通貨膨脹清洗的這麽嚴重
哦那這個staking reward呢
其實是差不多的意思啊
就今天這個每年的這個POS的酬勞呢
目的其實只是要對抗它通膨
也就是這個增發幣的百分比是多少
那如果它的酬勞
可以跟增發幣差不多的話呢
呃其實就非常非常好啊
OK那我們進入今天節目的重點吧
節目重點就是說
為什麽我會說
這以泰幣跟愛達幣的這個年收益啊
其實是超過20個PERCENT啊
原因就在於這個
現在還是處於相對的一個低位對吧
所以我跟大家很快舉個例子
就是現在考大腦的這個
平均的POS收益
大概落在3個percent左右附近
那艾達幣的價錢呢
目前是處在這個3637 cent左右吧
那今天你可以想象
如果這個艾達幣的價錢未來翻了6倍
好了
我們就說到達兩塊錢一顆的時候
那你現在得到的酬勞
雖然說是三個percent
但是你得到這
些酬勞呢
也是會享有這個幣的增值對吧
所以如果艾達幣某一天漲到了兩塊
明年漲到2塊的時候呢
那現在你們一個Epic
得到這個積壓酬勞呢
或許就會是20個PERCENT啊
約現在是3 percent
但如果你把它乘以6倍的話呢
就是1820 percent對嗎
那如果是以太幣的話呢
現在酬勞
雖然說是大概落在3.5 percent左右附近
那如果以太幣
在接下來的這個明年大牛市
我們就說漲到12,000
或者13,000左右的位置的話呢
那你現在得到這個3.5 percent的
這個酬勞呢
到時候就會變成20PERCENT酬勞哦
因為我們得到的是幣而不是現金哦
所以大家必須注意到這一點
就我們拿到這個酬勞呢
也是以幣的方式嘛
所以如果幣的這個價錢膨脹的話呢
那我們得到酬勞呢
相對來說也會膨脹哦
所以追根究底的這個問題是什麽呢
就今天大家在投資的時候呢
還是要選一個
這個
你認為他長期發展會很好的項目哦
如果今天這個一個垃圾的項目
他給你一年年收益
假如說30 percent staking reward
那也沒有任何意義啊
因為它本值的這個幣價
如果在跌的話呢
那這個30 percent是沒有辦法扛過來的
那同時你也要注意
它這個通貨膨脹的比例是多少啊
那如果這個幣的通貨膨脹比例
是40 percent
那它就算給你個35 percent的
這個年收益呢
其實你還是負的5個PERCENT啊
所以這一定要特別特別注意啊
因為我發現有很多很多新經銷市
場觀眾朋友呢
看到的東西呢
永遠都是這個指壓酬勞
甚至常常會留言問我說這個哎
考察腦的指壓酬勞
之前不是4點多percent嗎
現在為什麽會變成這個2點多percent
或者3點多percent
就是這個指壓酬勞百分比呢
是隨機都會波動的
大家不需要太去糾結在這個上面
如果今天
你看不到這個項目最終的價值的話呢
你不管他酬勞是多少
你都不應該關注他
你都不應該投資他
那相對的
像比特幣是完全沒有酬勞的對吧
但是他卻是加密貨幣市場里面
最大市值的一個幣
也是大部分這個加密貨幣投資者
一定會持有在他們投資組合的一種幣
所以你看這個比特幣
完全沒有提供紫壓酬勞
那比特幣本身
也是有存在一個2點多percent infection rate
但是呢這個大家還是很願意買它
並且長期持有它不是嗎
所以大家下次再投資山寨幣的時候呢
不要太注重於這個rewards
每一年這個POS會提供你多少酬勞
而你需要專注的事情呢
是這個幣本身的基本面哦
它有沒有這個隨著時間增加
它價值的這個potential
這個潛力呢
才是你該不該選擇投資這個項目
最主要的一個原因哦
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的是比特幣
今天稍早的時候啊
一度是爆充到了68,000多塊哦
那這個也是自從今年7月以來
最高的一個位置啊
那我們回到比特幣的圖呢
我們今天使用的是一小時線哦
原因就是因為一小
時線才可以看到
今天早上到底發生什麽事情啊
這邊可以注意到呢
今天這個美西時間6點的時候呢
比特幣是突然迎來一波爆拉啊
在一個小時內呢就拉了3.2 percent
拉了2,000多塊
從6萬6直接拉到6萬8啊
但是隨之而來的呢
就是一波爆底啊
從6萬8呢直接在幾分鐘內
應該是15分鐘左右吧
直接跌到65,000的位置哦
所以你可以說
比特幣在短短幾分鐘內呢
從66,000直接拉到68,000
然後再花了短短幾分鐘呢
從68,000直接當不到65,000多啊
那我個人認為這個再明顯不過
就是一個市場的manipulation吧
可能是某個金魚想要這個試圖拉盤
或者怎麽樣制造這個爆倉的效果
那我們再回到這個
比特幣的liquidation chart吧
其實比特幣的爆倉圖呢
在這邊很明顯可以看到啊
最近幾個小時呢
就有高達160米臉的做多資金被爆倉了
同時也有100米臉的做空資金被爆倉了
所以那個說這是一個多空雙爆吧
那今天如果你要上杠桿交易的話呢
就是這麽危險哦
因為任何時候
比特幣市場
都有可能發生這樣的一個漲幅啊
而且是在幾分鐘之內爆拉
之後再爆底啊
那如果今天你上了這個不管是兩倍
3倍 5倍
10倍 50倍的杠桿呢
那非常有可能
就會在這樣的一個波動下呢
你的倉位就直接被這個liquidate了
直接爆倉了
那就會成為這個260 million的其中一員吶
所以在這邊再次提醒大家
做這個短線交易我認為是沒有問題的
但是千萬不要上杠桿做交易
千萬不要這個交易自己賠不起的錢哦
這樣的話呢
這筆錢一旦爆倉之後呢
你是再也沒有機會賺回來了
這個跟這個比特幣跌到15,00016,000的時候
你長期hold持有住你的幣
那最後他還是會漲回來
是完全不一樣的兩件事情哦
下一期啊
帶大家看的是比特幣的現貨ETF
那在昨天啊
是迎來一個556 million的流入哦
那這個流入量呢
也是最近最大的一筆流入量啊
這篇報道作者就認為呢
這個交易者呢
是越來越樂觀啊
認為比特幣有機會在年底之前呢
就再次創出歷史新高
那我個人認為呢
這個比特幣年底之前呢
破10萬的機會還是存在的
不要說這個破歷史新高了
因為比特幣現在66,000多的位置
只要再漲個二十幾個PERCENT呢
就會這個創出歷史新高了嘛
那我個人認為呢
這個比特幣在年底這個突破六位數呢
還是非常非常有機會的
那透過這個報道就可以看到呢
比特幣ETF的這個需求啊
也是逐漸在增溫當中哦
下個月新聞要剛聊的是
凱王拉海爾
在昨天晚上的一個肇事大會上呢
呃分享一些他的政策啊
那政策呢
是完全沒有提到任何加密貨幣哦
只講說他會為這個未來科技產業呢
盡到他的一份力啊
那我現在可以看到更多消息啊
昨天這個活動
他的這個名字呢
叫做opportunity agenda
就是說這個機會投資啊
意思是說呢
在他的這個領導之下呢
不會錯過任何
新興產業的這個機會哦
那在各種不同的新興產業呢
他都會站在支持他們的一方啊
但其中呢
是完全沒有提到加密貨幣跟區塊鏈哦
所以很多人這個期待
說卡曼艾爾在昨天
會提到加密貨幣跟區塊鏈呢
到最後都是非常非常失望
因為沒有提到啊
我們在下面就可以看到了
這個Harris完全沒有提到這個區塊鏈
或者是這個虛擬資產這個部分哦
那他說的話呢
就是說這個我們會在未來呢
建造一個這個opportunity economy
就是這個充滿機會的一個經濟啊
然後大家呢
都會有一個很好機會呢去競爭
並且從中間獲得利益
而不是只是在旁邊當一個旁觀者哦
那對於這個卡曼拉哈爾說的話呢
其實我自己呢
是完全不把它當回事啊
原因是什麽呢
就是因為就我們在這邊可以看到
最近的這個16年以來吧
這個民主黨執政年份呢
其實已經高達12年啊
就過去的16年以來呢
這個只有4年是川普嘛
那川普是共和黨的參選人
那其他的12年呢
都是由民主黨的總統在執政哦
那很奇怪的現象是
過去16年里面
12年都是交由你執政
那為什麽這個炮火
需要集中在
一個只當過4年總統的川普呢
其實我有點不太明白啊
就是現在民主黨他整個策略呢
就是說這個
就是現在美國發生什麽情況
不好的情況
全部都是因為大腦創著川普造成的
但是事實就是呢
過去16年里面
這個民主黨自己執政了12年
但是今天所
有美國的問題呢
都是因為川普實戰了4年造成的嘛
那這件事情本身
就非常非常不make sense啊
那現在卡曼拉哈爾說的每一句話呢
我認為都是完全沒有任何的
這個公信度啊
原因是什麽呢
就是因為過去的4年呢
就是交由民主黨執政的嘛
那今天你在說你會做的很多事情呢
其實過去4年你都可以做嘛
甚至你現在就可以做
因為現在還是民主黨執政嘛
那很明顯
Jobiden就已經
完全沒有辦法做出任何決定了
就是真正實質上的決定呢
我相信是由這個民主黨背後的智囊團
或者是一些高層去決定的
所以你也說
所有他現在在炒的一些政策
說他會做的事情呢
呃
他基本上今天或者是明天就可以去做
或者是往這個方向前進
但是他並沒有啊
那這個就是很奇怪的一個現象啊
也是民主社會很常遇到一個現象啊
就是今天你明明就是執政黨
明明就是執政的人
但是卻在批評這個在野黨
或者沒有職責的人
這個沒有把事情做好
這件事情本身就是非常非常奇怪的
那在下個新聞呢
我們來看一下
這個貝萊德CEO
Larry Finn是怎麽講這件事情哦
Eleven表示說呢
他並不認為這個比特幣的發展呢
會因為誰當總統而改變呢
所以他自認為說
不管是卡馬拉還是當選
或者川普當選呢
對比特幣未來發展呢
都不會有太大的影響啊
那這個也是一個事實啊
就是真正在控制美國政治
還有控制美
國一些政策的人呢
其實就是背後的這些資本爸爸們
銀行家們啊
甚至你可以說是貝萊德
那我們往下可以看到
在polymarket上呢
這個川普跟卡邁哈爾
在這個10月初的時候
就這個月月初的時候呢
迎來一波黃金交叉
那在10月初之前
這個選情其實非常非常焦灼的
大家在今天看來
川普當選金率呢
已經高達56.3 percent了
那已經領先卡姆拉海爾
將近13個百分點
所以是非常非常大的一個領先呢
那我往下可以看一下這個layering
它是怎麽講這件事情哦
比如說呢
big quent Trans us politics and regulations據說呢
這個比特幣已經遠超過這個美國政治
還有美國監管的這個掌控哦
this is because big quin is its own assets class
and could transcend global politics
據說啊這個比特幣呢
是自己獨有的一種很特別的資產哦
但它同時呢
有可能是
會突破全球政治的這個框架
所以意思就是說呢
everything認為這個比特幣呢
是一個全球的東西
沒有任何單一的政治體呢
可以去控制它
那最後呢
在這邊可以看到
i'm not sure if either president
or other candidates would make a difference
就他不認為說任何的這個總統啊
或者任何這個參選人啊
對比特幣的發展會有任何的影響
i do believe the utilation of digital assets
is going to become more
and more of a reality worldwide
就說呢我非常非常相信
這個虛擬資產的這個部分呢
會成為全世
界大家都在使用的東西
而這件事情將會在不久的將來呢
成為一個現實哦
所以貝萊德的這個CEO Larry Finn呢
是非常非常這個看好比特幣的
那這件事情
或許對於一些這個呆在幣圈市場
已經有好幾年
觀眾朋友呢
是感到有點不可思議吧
又在幾年以前呢
這個貝爾德是由Larry Finn呢
是非常非常反對比特幣的
甚至說這個比特幣是一個詐騙啊
那他這個Stance呢
跟JP Morgan是由Jamie Diamond呢
其實是蠻接近的
但是在短短的幾年過去
Larry Fin現在已經完全180度的大轉變
變成一個超級支持比特幣的人哦
所以這也是非常
非常不可思議的一件事情吧
那我們在下一頁就可以看到
bad s Eleven呢
在昨天CNBC的一個訪談當中表示說呢
他認為他expect就是他預測呢
這個比特幣未來呢
會跟這個美國的房地產
是一模一樣的市值哦
其實他認為比特幣未來市值
會跟美國的這個housing market
就是美國房地產市值呢
會是非常非常接近的
那目前呢
這個美國房地產市值
是落在50個trillion呢
如果今年
比特幣達到50個初戀的市值的話呢
那一顆就是238萬哦
所以
是非常非常值得大家期待的事情吧
那我個人認為呢
這個比特幣
最終超過50個初戀的市值呢
都是非常非常有可能的事情哦
所以我對於比特幣的未來呢
是非常非常看好的
是非常非常期待的
那或許這件事情會花10年的時間
15年時間
甚至20年時間
但是如果今天
我們可以在這個2024年
就提早布局的話呢
那我相信到時候那一刻呢
就是我們大家財富自由的一刻
下一句要跟你聊的是
川普的這個WLFI的TOKEN呢
在昨天是正式上線啦
那上線之後這個一共抽到白名單
然後持有這個WLFI的TOKEN的持有者呢
是高達了2,900個啊
那網上就可以看到更多細節啊
川普支持這個低法海項目
word Liberty反彈手呢
在昨天的這個UTC時間的12:40呢
正式的上線了
那它是在短短的前20分鐘呢
就販售了高達220 million的這個TOKEN
220 million的幣啊
給這個1,700個不同的地址啊
那world Liberty financial這個網站呢
是在很短的時間內呢
就是直接斷線了
就遇到一些問題哦
那world Liberty financial它的目的呢
就是使用一個去中心化
交易所的方式呢
去進行一些借錢吶
提供流通性等等的事情哦
那這個項目呢是由川普自己推行的
那他的這個title叫做chief Crypto advocate
就是推行加密貨幣的領導者啊
那另外呢
他的兒子Eric Kyle
Donald Trump junior的這個title呢
則是Web three ambassador
就是推行Web three的人哦
那往下可以看到更多細節哦
就在這個world Liberty financial TOKEN
上線的一個小時之後呢
呃他們就發行了將近344 million的幣哦
那同時最終拿到這些幣的地址呢
也高達了3,000個左右啊
那我們昨天才聊到這個
川普支持這
個幣world Liberty financial呢
他們這個白名單呢
是給了超過10萬的Accredit investor
就是這個資產超過100萬美金的人啊
那我昨天也跟大家分享我自己的看法
我認為這個項目呢
就是大家比較碰比較好一些哦
因為很明顯呢
是一個VCB非常非常中心化項目哦
那除非今年
你是一個這個川普的盲目的支持者
那你想要買一些這個幣支持他呢
那我是認為沒什麽太大問題啊
但如果今年你是一個長期投資者
你是看好這個
未來加密貨幣發展的人呢
投資在這個項目上
我認為風險是非常非常高的
那就算你想投資呢
也不應該在這前幾天參與啊
比較正確的做法呢
是觀察他幾個月
那如果這幾個月價錢穩定之後呢
再進去投資呢
我認為是比較好的一種做法啊
那我自己本身呢
是想嘗試去到這個Liberty financial的
這個官方網站呢
但是因為我自己本身呢
是有裝這個Queen base Wallet
就是Queen base熱錢包啊
所以我打入這個網站
一進去之後呢
這個quinbes的熱錢包
就直接把我block掉了
他說這個網站呢是非常非常危險
也是不安全的啊
背上也說你上這個網站呢
很有可能會是假的連接或什麽東西啊
去偷你這個熱錢包里面的資產哦
所以queenbaswallet的這個extension呢
是直接把這個網站給blen掉了
我是使用這個無痕模式
有試圖上這個網站啊
但是這個網站目前也是在維修狀態
完全沒有辦法用啊
應該是被大家擠爆了吧
所以
對於這個world Liberty反彈手這個項目呢
呃我自己是不看好
我自己是完全沒有興趣
我也不可能會去碰
但如果對於一些有興趣的觀眾朋友呢
我的建議呢
也是這個觀察個幾個月之後呢
再投入真金白銀刀上面
可能是比較好的一個做法啊
今天作者軒浩
剛聊的是這個Ledger的fishing attack
那在這幾天呢
這個陸續出現了很多fishing attack
那什麽是fishing attack呢
就是它會寄Email給你
那這個email看起來呢
好像是真的
那fishing attack在這幾年呢
是越來越泛濫呢
就我們時不時都會收到這個Email啊
說這個你的交易所怎麽樣
怎麽樣怎麽樣
發生什麽問題啊
或者是你的冷錢包發生什麽問題啊
然後你點擊這個鏈接進去之後呢
呃輸入些資料之後
你的這個加密貨幣資產
就很有可能被盜哦
那這件事呢
就發生在這個legend上面啊
那我們下一期來看一下
發生什麽事情啊
那這些詐騙的Email內容是什麽呢
就是他要你簽一個東西
叫做Ledger clear signing
那你必須在十月三十一號前
做這件事情哦
那這個Email看起來呢
就像下面這個截圖一樣啊
所以看起來的確是像
這個來自Ledger官方的一個網站吧
他表示說呢
你必須在十月三十號前呢
去透過這個鏈接這個簽署這件事情
不然的話
這個你就沒有辦法使用你的Ledger啊
但這件事情呢
100%是詐騙哦
100%是詐騙
所以就要非常非常注意這點啊
如果今天你沒有注意
然後真的是點了這個連結啊
然後連了你的冷錢包進去的話呢
這個非常非常大的概率呢
你的加密貨幣資產就會被盜走啊
所以大家一定要非常非常小心啊
那不管是這個交易所也好啊
或者是這個Ledger冷錢包公司也好啊
他們是永遠不會email你
要你去這個點一個連接
然後把自己的注冊資打進去
或者是要求你用這個冷錢包
簽什麽東西哦
所以任何時候
有這種事情發生的時候呢
就是100% percent詐騙
千萬不要上當啊
因為一旦你上當的話呢
你也加密貨幣資產
非常非常有可能
就被100 percent直接盜走了
那就像我說這個facing the tag
事情呢不止發生在letter啊
我自己天天也會收到很多
這個關於Coinbase的詐騙信啊
但是沒有一個是真的
所以大家一定要非常非常注意
跟非常非常小心
因為在加密貨幣市場里面波動這麽大
那我們好不容易在上面
得到一些投資報酬率
賺到一點錢了
那如果你沒有小心不注意
然後點了一個飛行令
這個加密貨幣資產被盜走的話呢
那真的是非常非常難過一件事情啊
所以大家就要再三再三的小心啊
今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
now it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight